Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/libkdenetwork.po
Languages: ja

source: Bad passphrase; couldn't sign
ja: パスフレーズが不当です;サインできません

source: error running gpg
ja: gpg実行中のエラー

source: Bad pass Phrase; couldn't decrypt
ja: パスフレーズが不当です;解読できません

source: Do not have the secret key for this message
ja: このメッセージの秘密キーがありません

source: ??? (file ~/.gnupg/pubring.gpg not found)
ja: ??? (ファイル ~/.gnupg/pubring.gpg が見つかりません)

source: PGP error occured. Please check your PGP setup and key rings.
ja: PGPエラー発生。PGPの設定と キーリングを確認して下さい。

source: error running PGP
ja: pgp 実行中のエラー

source: Bad passphrase; couldn't decrypt
ja: パスフレーズが不当です;解読できません

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pgp not found)
ja: ??? (ファイル ~/.pgp/pubring.pgp が見つかりません)

source: The passphrase you entered is invalid.
ja: 入力されたパスフレーズは不当です。

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
ja: あなたがそのメッセージを暗号化しようとした鍵は 信用できません。暗号化は行われません。

source: The following key(s) are not trusted: %1 They will not be able to decrypt the message.
ja: 以下のキーは信頼済みではありません: %1 メッセージの解読はできません。

source: ??? (file ~/.pgp/pubring.pkr not found)
ja: ??? (ファイル ~/.pgp/pubring.pkr が見つかりません)

source: Couldn't find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
ja: PGPの実行ファイルが見つかりませんでした。 PATHが正しく設定されているか確認して下さい。

source: OpenPGP Security Check
ja: OpenPGP セキュリティチェック

source: The passphrase is missing.
ja: パスフレーズがありません。

source: Could not find the public keys for the recipients of this mail. Message will not be encrypted.
ja: このメールの受取人の公開キーが 見つかりません。 メッセージは暗号化されません。

source: PGP Warning
ja: PGP 警告

source: C&ontinue
ja: 継続(&o)

source: Could not find the public keys for
ja: 公開キーが見つかりません

source: These persons will not be able to decrypt the message.
ja: これらの人々はメッセージを解読できないでしょう。

source: This person will not be able to decrypt the message.
ja: この人はメッセージを解読できないでしょう。

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
ja: 入力されたパスフレーズは間違っています。 もう1度入力し直しますか?、メッセージを未署名のままにしますか?、 それとも、メッセージの送信をやめますか?

source: &Retry
ja: リトライ(&R)

source: Send &unsigned
ja: 未サインのメッセージを送信(&u)

source: Do you want to encrypt anyway, leave the message as is, or cancel the message?
ja: メッセージを平文のままにしますか?、暗号化しますか?, それとも取り消しますか?

source: &Encrypt
ja: 暗号化(&E)

source: &Send unencrypted
ja: 未暗号化のメールを送信(&S)

source: Do you want to leave the message as is, or cancel the message?
ja: メッセージをそのままにしておきますか、 それともキャンセルしますか?

source: &Send as is
ja: 別名で送信(&S)

source: Sorry, but this feature is still missing
ja: すみません。この機能は まだありません。

source: Please enter your OpenPGP passphrase
ja: OpenPGPのパスフレーズを入力して下さい

source: Please enter the OpenPGP passphrase for "%1"
ja: "%1"のOpenPGP パスフレーズを 入力してください

source: Select key
ja: 秘密鍵を選択

source: Please select the public key to insert
ja: 挿入する公開キーを選択して下さい

source: <qt><b>Please check if encryption really works before you start using it seriously. Also note that attachments are not encrypted by the PGP/GPG module.</b></qt>
ja: <qt><b>使い始める前に、暗号化が本当に機能しているかをチェックして下さい. また、添付ファイルはPGP/GPGモジュールでは暗号化されないことにも注意して下さい.</b></qt>

source: &Keep passphrase in memory
ja: パスフレーズをメモリに記憶(&K)

source: &Always encrypt to self
ja: 常に自身も暗号化(&A)

source: &Show ciphered/signed text after composing
ja: 構成後に暗号化/署名されたテキストを表示(&S)

source: Encryption tool
ja: 暗号化ツール

source: Auto-&detect
ja: 自動検出(&D)

source: Do&n't use any encryption tool
ja: どの暗号かツールも使わない(&N)

source: PGP Key Selection
ja: PGPキー選択

source: Select public key for recipient "%1"
ja: 受取人 "%1" の公開キーを選択

source: OpenPGP Information
ja: OpenPGP情報

source: Result of the last encryption / sign operation:
ja: 最後の暗号化/署名の結果を表示:

source: Don't show this message again
ja: 次からこのウィンドウを表示しない

source: Article <b>%1</b><br><b>%2</b><br>caused the following note to appear:<br>%3
ja: 記事 <b>%1</b><br><b>%2</b><br>は下記の注意を示します:<br>%3

source: adjust score
ja: スコアを調整

source: display message
ja: メッセージを表示

source: colorize header
ja: ヘッダをカラー化

source: <h1>List of collected notes</h1>
ja: <h1>収集されたノートのリスト</h1>

source: Collected Notes
ja: 収集されたノート

source: contains substring
ja: 副文字列を含む

source: matches regular expression
ja: 正規表現にマッチ

source: is exactly the same as
ja: すべて等しい

source: less than
ja: 小なり

source: greater than
ja: 大なり

source: the rule name is already assigned, please choose another name
ja: このルール名は割り当て済みです。他の名前を選択して下さい.

source: rule %1
ja: ルール %1

source: Not
ja: 否定

source: negate this condition
ja: 状態を反転

source: select the header against this condition matches
ja: この条件にマッチするヘッダーを選択

source: select the type of match
ja: マッチのタイプを選択

source: the condition for the match
ja: マッチさせる条件

source: Please select an action.
ja: 動作を選択して下さい.

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: &Groups:
ja: グループ(&R):

source: A&dd Group
ja: グループ追加(&D)

source: &Expire rule automatically
ja: ルールを自動的に失効(&E)

source: days
ja: 日

source: &Rule is valid for:
ja: 以下の時ルールは正当(&R):

source: Conditions
ja: 状態

source: Match a&ll conditions
ja: 全ての条件にマッチ(&a)

source: Matc&h any condition
ja: いずれかの条件にマッチ(&h)

source: Actions
ja: 動作

source: Edit rule
ja: ルールを編集

source: New rule
ja: 新しいルール

source: Remove rule
ja: ルールを削除

source: Copy rule
ja: ルールをコピー

source: <all groups>
ja: <すべてのグループ>

source: Sho&w only rules for group:
ja: グループのルールのみを表示(&w):

source: Rule Editor
ja: ルールエディタ

source: _: more widgets More
ja: 増やす

source: _: fewer widgets Fewer
ja: 減らす

source: _: clear widgets Clear
ja: クリア
